
# Проект 3. Соревнование на Kaggle
## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#результаты)    
[6. Выводы](#выводы) 

### Описание проекта  
Имеются сведения о 515 000 отзывов на отели Европы.
Нужно создать модель, которая будет предсказывать рекомендовать рейтинг отеля по данным сайта $Booking$ на основе имеющихся в датасете данных. 

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Какой кейс решаем?    
Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

**Что практикуем**     
  - Интегрируем полученные знания по обработке данных;
  - Создаем первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения;
  - Принимаем участие в соревновании на Kaggle;
  - Получаем 1й опыт в подготовке данных, чтобы ваша модель работала лучшею

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Краткая информация о данных
Файл с данными находится [тут](https://drive.google.com/file/d/1Qj0iYEbD64eVAaaBylJeIi3qvMzxf2C_/view). 

##### Структура данных 

- hotel_address - адрес отеля
- review_date - дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв.
- average_score - средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год
- hotel_name - название отеля
- reviewer_nationality - национальность рецензента
- negative_review - отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю.
- review_total_negative_word_counts - общее количество слов в отрицательном отзыв
- positive_review - положительный отзыв, который рецензент дал отелю
- review_total_positive_word_counts - общее количество слов в положительном отзыве
- reviewer_score - оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта
- total_number_of_reviews_reviewer_has_given - количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом
- total_number_of_reviews - общее количество действительных отзывов об отеле
- tags - теги, которые рецензент дал отелю.
- days_since_review - продолжительность между датой проверки и датой очистки
- additional_number_of_scoring - есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, а не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
- lat - широта отеля 
- lng - долгота отеля

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Знакомство с данными.
2. Предварительный анализ данных.
3. Обработка данных
   - Удаление строковых значений;
   - Очистка от пропущенных значений;
   - Создание новых признаков;
   - Преобразование признаков;
   - Отбор признаков.
4. Обучение модели.
5. Выгрузка в $Kaggle$;
6. Выгрузка в GitHub
7. Документирование проекта

Файл программы с результами работы [можно скачать тут](https://github.com/dnt1971/SkillFactory_DS_dnt_17_project_02/blob/master/Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb) 
  
:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Результаты:  
Приведены числовые значения, таблицы и графики по каждому вопросу задания

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Выводы:  
По результатам получена модель, способная предсказвать реальный рейтинг оттеля и выявлять накрученный рейтинги

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)